以下の問題は，全て結合して1個のプログラムなることを想定している．
これは迷路(上下左右全方向に進める)を解くプログラムである．


- (問題1)
以下の様な10行の内容の "map.txt" というテキストファイルを作成せよ．---- は含まない．
ファイルはプログラムと同じディレクトリ(同じフォルダ)に作成せよ．
------
############
#      #   #
# ##  ## # #
# #  #G  # #
#     ###  #
# #### #   #
# #    #   #
# # # ##   #
#   #      #
############
------

以下の様な関数 void read_map() を作成し，main関数より呼び出せ．
	ファイル "map.txt" を "rt" モードで開く．
	開けなかったら，下記の様に表示して，exit(1)を呼び出し強制終了．
		perror("ファイルを開けない.");

	文字を読み込めなくなるまで読み込み，
	読み込めたら その内容を printf() で表示する．

	ファイルの読み込みは
		ch = fgetc( fp );
	で可能．fp はファイルポインタ．ch は int 型の変数．
	正しく読めたら ch に 読み込んだ文字の文字コードが代入され，
	正しく読めなかったら ch には -1 が代入される．

	文字コードの表示は
		printf("%c", ch);
	で，可能．%d でなく %c である点に注意．


- (問題2)
以下のプログラムを記述せよ．
プログラムの先頭近辺(#includeの直後)に以下を記述せよ．
#define W 12
#define H 10

グローバル変数として，以下を宣言せよ．
char map[H][W];

関数 read_map() を，以下の様な関数に修正せよ．

	ファイル "map.txt" を "rt" モードで開く．
	開けなかったら，下記の様に表示して強制終了．
		perror("ファイルを開けない.");

	ファイルの中身を fgetc で1文字ずつ読み込み，
	その中身が ' ' であれば，map[y][x] に 0 を，
	その中身が '#' であれば，map[y][x] に 1 を，
	その中身が 'G' であれば，map[y][x] に 2 を，代入する．
	その中身が '\n' であれば，何もしない．
	その中身が 上記以外であれば，下記の様に表示して強制終了．
		printf("不正なデータ.(%d,%d) %d %c\n", x, y, ch, ch);
		ただし，ch は fgetc で取得したデータ．
	注意：正しく読み込めた場合は，画面に何も表示されない．

	全て読み込み終わって，改行を含めずに120文字(改行を含めて130文字)未満であれば，
	下記の様に表示して，exit(1)を呼び出し強制終了．
		printf("mapが足りない\n");

	読み込んだ値(文字コード)が '#'の文字コード と等しいか否かは，以下の様に確認可能．
		if( ch == '#' )

	全マス分読み込み終わったら ファイルを閉じる．

続いて，以下の様な 関数 void print_map() を作成し，
main()関数 にて read_map の次に呼び出せ．
	read_map()関数で読み込んだ データ(map)を，
	以下の様に 横 W マス，縦 H マスの長方形型に表示する
	############
	#      #   #
	# ##  ## # #
	# #  #G  # #
	#     ###  #
	# #### #   #
	# #    #   #
	# # # ##   #
	#   #      #
	############

	ただし，map[y][x] のデータは，長方形の横座標x，縦座標y に対応する．
	横座標は 最左列が 0 で，右に行くにつれて横座標は増加していく．
	縦座標は 最上段が 0 で，下に行くにつれて縦座標は増加していく．
	G のマークは 横座標 6, 縦座標 3 である．

	配列 map の対応する値が 0 であれば その場所には空白を表示し，
	値が 1 であれば # を表示し，
	値が 2 であれば G を表示し，
	値が 3 であれば . を表示する．
	(表示は 全角でも半角でも構わない)

	0:空白 は通れる場所を，
	1:# は通れない場所を，
	2:G は ゴールを，
	3:. は 通った場所を，
	意味している．


- (問題3)
以下の 関数を作成せよ．
この関数は，迷路の(x,y)の状況を調べ，
そこが通れる場所であった場合は そのマスの上下左右も調べる関数である．
ただし，この関数は正しく動作しない．

	名前が maze0 で，引数が int x, int y で，戻り値が void で，
	呼び出されると，以下の様に動作する関数．

	map[y][x] が 0 であれば，
		・"( x座標, y座標) 改行"を表示する．
		・その上のマスに対して maze0 を呼び出し，その上のマスも調べる．
		　(つまり， maze0( x, y-1) を呼び出す．
		・その下のマスに対して maze0 を呼び出し，その下のマスも調べる．
		・その左のマスに対して maze0 を呼び出し，その左のマスも調べる．
		・その右のマスに対して maze0 を呼び出し，その右のマスも調べる．

	map[y][x] が 1 であれば，
		・"( x座標, y座標)X 改行"を表示する．

	map[y][x] が 2 であれば，
		・"( x座標, y座標)OK 改行"を表示する．
		・exit(0)を呼び出し，プログラムを終了．

exit() を用いるために，
プログラムの先頭近辺(#includeの直後)に
#include <stdlib.h>
を以下を記述せよ．

そして，この maze0 関数を main より呼び出せ．
ただし，迷路のスタートは (1,1)として，そこから調査を開始する．
つまり maze0( 1,1) を呼び出す．
注意：このプログラムは (異常終了するまで)終わらない．


- (問題4)
上記のmaze0が，正しく動作しない理由を説明せよ．日本語で記述せよ．


- (問題5)
以下の 関数を作成せよ．
この関数は，迷路の(x,y)の状況を調べ，
そこが通れる場所であった場合は そのマスの上下左右も調べる関数である．
ただし，「自分がこれまでに通ったマス」を管理しており，一度通ったマスは再度調べない．
具体的には，his[y][x] == 0 なら，そのマスはまだ通っておらず，
his[y][x] == 1 なら，そのマスは既に通っている．

	名前が maze1 で，引数が int x, int y, char his[H][W] で，戻り値が void で，
	呼び出されると，以下の様に動作する関数．

	map[y][x] が 0 であれば，
		・"( x座標, y座標) 改行"を表示する．
		・通ったマスの情報 char his[H][W] を char newhis[H][W] にコピーする．
		　具体的には，
		　新たにローカル変数 char newhis[H][W] を宣言(作成)する．
		　そして，his[H][W]の中身全てを newhis[H][W]にコピーする．
			(コピーは memcpy(newhis, his, H*W) で可能である．)
		・newhis[y][x] を 1 にして，通ったマスとして登録する．
		・その上のマスをまだ通っていなければ，
		　その上のマスに対して maze1 を呼び出し，その上のマスも調べる．
		　通ったマスの情報としては，コピーしたnewhisを用いる．
			　(つまり， maze1( x, y-1, newhis) を呼び出す．
		・その下のマスをまだ通っていなければ，
		　その下のマスに対して maze1 を呼び出し，その下のマスも調べる．
		・その左のマスをまだ通っていなければ，
		　その左のマスに対して maze1 を呼び出し，その左のマスも調べる．
		・その右のマスをまだ通っていなければ，
		　その右のマスに対して maze1 を呼び出し，その右のマスも調べる．

	map[y][x] が 1 であれば，
		・"( x座標, y座標)X 改行"を表示する．

	map[y][x] が 2 であれば，
		・"( x座標, y座標)OK 改行"を表示する．
		・exit(0)を呼び出し，プログラムを終了．

main関数内のローカル変数として，char his[H][W] を作成する．
全て 0 で初期化される様に，
	char his[H][W];
または
	static char his[H][W];
の適切な方を選択せよ．

memcpy() を用いるために，
プログラムの先頭近辺(#includeの直後)に
#include <string.h>

そして，この maze1 関数を main より呼び出せ．
ただし，迷路のスタートは (1,1)として，そこから調査を開始する．
つまり maze1( 1,1, his) を呼び出す．


- (問題6)
上記の maze1 の「map[y][x] が 2 であれば，」の処理を 下記の様に改めた maze2 を作成せよ．
	map[y][x] が 2 であれば，
		・"( x座標, y座標)OK 改行"を表示する．
		・char his[H][W] の内容を調べ，通ったことがあるマス(x,y)に関しては，
		　map[y][x] の値を 3 にする．
		・print_map を呼び出し，表示する．
		　通ったマスは . として表示されるはずである．
		・exit(0)を呼び出し，プログラムを終了．


- (問題7)
"map.txt"の内容を以下の様な状態に修正し，動作を確認．
・マップが足りない状態 (例. 2行しかない)
・マップに不正な( ' ' と '#' と 'G' 以外)が含まれている．
・マップが正しい，別の迷路